# AT_abc423_d [ABC423D] Long Waiting

## 题目描述

有一家餐厅，最多可同时容纳 $K$ 位顾客。在餐厅门前有一条小街道，管理着一支队列。

在时间 $0$ 时，餐厅内没有顾客，队列也是空的。

今天共有 $N$ 个顾客团体将到来，按照到达的顺序被编号为 $1$ 到 $N$。第 $i$ 个团体有 $C_i$ 人，在时间 $A_i$ 加入队列末尾，并在进入餐厅后经过 $B_i$ 个时间单位离开。

每个团体只有在同时满足以下两个条件时，才能从队列前端进入餐厅，并离开队列：

- 该团体在队列的最前面。即，该团体是此时仍在队列中的所有团体中最早加入队列的。
- 该团体与当前餐厅中所有团体（包括此刻一起进入的，不包括此刻离开的）的人数之和，不超过 $K$。

请你求出每个团体进入餐厅的时间。

## 输入格式

输入从标准输入给出，格式如下：

> $N$   $K$  
> $A_1$   $B_1$   $C_1$  
> $\vdots$  
> $A_N$   $B_N$   $C_N$

## 输出格式

输出 $N$ 行。第 $i$ 行（$1 \leq i \leq N$）应为第 $i$ 个团体进入餐厅的时间，输出为整数。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4 10
30 300 3
60 45 4
90 45 5
120 45 2
```

### 输出 #1

```
30
60
105
120
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 10
30 300 10
60 45 2
90 45 3
120 45 4
```

### 输出 #2

```
30
330
330
330
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10 24
279290 9485601 1
1094410 8022270 4
1314176 7214745 5
1897674 5924694 10
1921802 5769841 4
2506394 2765234 2
2558629 2727489 9
2681289 4061363 5
3022540 2291905 3
4407692 1313036 8
```

### 输出 #3

```
279290
1094410
1314176
1897674
1921802
7691643
7822368
8528921
8528921
10549857
```

## 说明/提示

### 样例解释 1

各团体的进入与离开过程如下：

- 在时间 $30$，团体 $1$ 加入队列，并立即入店，此时餐厅内人数为 $3$。
- 在时间 $60$，团体 $2$ 加入队列，并立即入店，此时餐厅内人数为 $7$。
- 在时间 $90$，团体 $3$ 加入队列。
- 在时间 $105$，团体 $2$ 离开，餐厅内人数变为 $3$。紧接着团体 $3$ 入店，餐厅内人数变为 $8$。
- 在时间 $120$，团体 $4$ 加入队列，立即入店，餐厅内人数为 $10$。
- 在时间 $150$，团体 $3$ 离开，餐厅人数为 $5$。
- 在时间 $165$，团体 $4$ 离开，餐厅人数为 $3$。
- 在时间 $330$，团体 $1$ 离开，餐厅人数为 $0$。

### 样例解释 2

各团体的进入与离开过程如下：

- 在时间 $30$，团体 $1$ 加入队列，立即入店，餐厅内人数为 $10$。
- 在时间 $60$，团体 $2$ 加入队列。
- 在时间 $90$，团体 $3$ 加入队列。
- 在时间 $120$，团体 $4$ 加入队列。
- 在时间 $330$，团体 $1$ 离开，餐厅人数为 $0$。此时团体 $2,3,4$ 紧接着进入，餐厅人数变为 $9$。
- 在时间 $375$，团体 $2,3,4$ 离开，餐厅人数为 $0$。

### 数据范围

- $1 \leq N \leq 3 \times 10^5$
- $1 \leq K \leq 10^7$
- $1 \leq A_i, B_i \leq 10^7$（$1 \leq i \leq N$）
- $A_1 < \dots < A_N$
- $1 \leq C_i \leq K$（$1 \leq i \leq N$）
- 所有输入值均为整数。

由 ChatGPT 5 翻译
